គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Tambralinga ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
កុំ​ឱ្យ​ឃុន​ឮ​អំពី​ការ​ស្វែង​រក Tambralinga!
អីយ៉ា
- ដោះខោរបស់អ្នកផងដែរ។
- អ្វី?!
ហេ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ប្រគល់​ខ្សែ​ក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Tambralinga!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទេ!
ប្រគល់​ខ្សែ​ក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
អោយខ្ញុំទៅ...
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!!
លែង!!
ពន្លត់ភ្លើងនោះទៅ!
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
ខ្ញុំមិនអាច...
អ្នកត្រូវដាក់វាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្រោកឡើង។
ឃុនខៅ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែក,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីក្រុង?
អ្នកត្រូវយកវាជាមួយគ្នា
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអំណាចរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងភ្លើង
ទាក់ទងនឹង Tambralinga ។
មែនហើយ
កាលពីបីឆ្នាំមុន
នៅយប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ...
សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប៉ារ៉ាស៊ីតដូចអ្នកទេ។
កុំបិទច្រមុះ d*mn នោះ។
អ្នកក្បត់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វា​!
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទៅ​យំ​ទៅ​ប៉ា​របស់​អ្នក។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ!
F*ck!
ស្អីហ្នឹង?!
ស្រែក!
កុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចេញពីខ្ញុំ...
លែង!!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-ប្រាប់ខ្ញុំ!
-លោកឪពុក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុក...
Aisoon និង Maria កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា!
តើអ្នកដឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​អ្នក?
ខ្ញុំនៅស្ងៀម...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
និងប៉ះពាល់ដល់ម៉ាករបស់យើង។
អីយ៉ា...
ដូច្នេះការពាររូបភាពរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំបែកធ្លាយ
រូបថតឯកជនខ្លះរវាងគាត់ និងខ្ញុំ
ដើម្បី f*ck អ្វីគ្រប់យ៉ាងឡើង?
ព្រោះ​បើ​ប្រពន្ធ​ដូច​ខ្ញុំ
​អត់​មាន​និយាយ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
អញ្ចឹង​ក៏​មិន​អាច​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម​ដូច​គាត់​ដែរ!
លែងខ្ញុំ!!!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
សត្វចម្លែក!
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក រាល់ពេលដែលបេះដូងខ្ញុំលោត
ភ្លើងឆេះលើវត្ថុដែលងាយឆេះនៅជុំវិញខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់
ដែលខ្ញុំមិនចង់នៅក្បែរមនុស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​រៀប​ចំ​រឿង​ទេ!
[ប្រភពដើមនៃរបាំលោហធាតុរបស់ស៊ីវ៉ា]
ឪពុក?
មកទីនេះកូនប្រុស។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​ដើម្បី​លើក​បណ្តាសា​ភ្លើង​របស់​អ្នក។
មើល
វាជារូបភាពរបស់ Shiva Nataraja ។
ដៃស្តាំកាន់ Damaru,
និមិត្តរូបនៃការបង្កើតផែនដី,
ខណៈពេលដែលខាងឆ្វេងផ្ទុក Agni បំផ្លិចបំផ្លាញ។
ហើយគែមខាងក្នុងដែលអ្នកកំពុងឃើញ ...
គឺទឹក។
ហើយ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​បណ្តាសា​របស់​ខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលនិមិត្តសញ្ញា Agni ដែលកំពុងឆេះ
នៅលើដៃរបស់ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកគិតថាវាស្រដៀងនឹងអ្វី?
វាមើលទៅដូចជានិមិត្តសញ្ញា
ដែលលេចឡើងនៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
មើល
នៅទីនេះគឺអក្សរ Pallava,
ចុះកាលបរិច្ឆេទ ១១ គ.ស
ដែល​ជា​វាល​ស្មៅ
​ជាមួយ​នឹង​ដី​ស្ពាន់។
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់ទីនោះ
យើងគ្រាន់តែអាចរកវិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសារបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​រួច​ផុត​ពី​ការ​នេះ​ទេ?
ហើយអ្នកនឹងលែងរងទុក្ខទៀតហើយ
ដរាបណាយើងរកឃើញ...
Tambralinga,
ទីក្រុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ Khao Luang ។
ប៉ុន្តែព្រៃមានទំហំធំណាស់។
តើយើងអាចស្វែងរកទីតាំងរបស់វាដោយរបៀបណា?
មនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានឃើញប្រាសាទ Tambralinga
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Hunter Singkhon ។
"អ្នកប្រមាញ់សត្វតោ"?
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក។
បីឆ្នាំដែលឃើញអូនក្នុងសុបិនបង
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលអាចនាំខ្ញុំទៅ Tambralinga ។
ខ្សែក Shiva lingam របស់អ្នក
និងខ្សែកថ្ម Yoni របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ។
ពួកគេទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកធ្លាប់មានកាលពីអតីតកាល
ជាមួយនឹងឈ្មោះ 'Asuni ។
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ
​ទាំង​ប្រាសាទ​ឬ​តម្រុយ​ទេ
ហើយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បូជា​នៅ​ក្រុង​នោះ។
ដោយ​ដៃ
​របស់​ព្រះ​នោះ * mned Michael!
មិន​ជឿ​ថា​ឪពុក​សម្លាប់​!
ឪពុកបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្ត
និង​អ្នក​ប្រមាញ់​ដ៏​ជំនាញ​បំផុត​នៅ​ស្រុក​ព្រហ្មគីរី។
សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ភស្តុតាងណាមួយ?
ថ្ងៃ​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​តាម​គាត់​ទៅ Khao Luang ។
តើអ្នកបានឃើញ
ផ្ទាល់ភ្នែកទេថាគាត់ធ្វើបាបគាត់?
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនបាន។
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
អ្នក​មិន​គួរ​ចោទ​នរណា​ម្នាក់​ថា​ជា​ឃាតក​ឡើយ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយ f*cking...
ឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ព្រះ*​នៃ​ទីក្រុង​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនអំពីវា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរមានអំណាច!
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ខួរ​ក្បាល
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ជឿ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នោះ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ចាស់​ទុំ​ក្នុង​សុបិន​ខ្ញុំ?
មាននិមិត្តសញ្ញាដូចគ្នា
ដែលលេចឡើងនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាមែន!
ឃុនខៅ,
សមត្ថភាពរបស់យើង,
ការគ្រប់គ្រងខ្យល់របស់អ្នក និងការគ្រប់គ្រងភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
យើងមានពីមុនទេ?
តើអ្នកនឹងប្រកែកអ្វី
ជាមួយអ្នកដែលយើងមាន?
អព្ភូតហេតុ?
អក្ខរាវិរុទ្ធ? អាបធ្មប់?
តើមានអ្វីទៀត?
ហេ!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះបីជាអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងគឺជាការពិត
ឬទីក្រុង Tambralinga គឺពិតជានៅ Khao Luang ។
ខ្ញុំនឹងកប់ទីក្រុងនោះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ​ដល់​ព្រៃ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបំបែកបណ្តាសា!
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ!
កុំ​គិត​អំពី
​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងក្លាយជាបន្ទុកប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែបោះបង់ការស្វែងរក Tambralinga!
តើអ្នកកំពុងមើលស្ថាននរកទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលមុខអ្នក។
- រន្ធ ** ។
- រន្ធ!
ខ្ញុំកំពុងរៀនអំពី Tambralinga ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់លោកសាស្រ្តាចារ្យថាគូន។
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
សួស្តី
ការកក់ទុកនៅរមណីយដ្ឋានរបស់យើង
បានកើនឡើងតាំងពីពីរថ្ងៃមុន!
ក្នុងអត្រានេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រមណីយដ្ឋាន​របស់​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
បញ្ជាក់ការកក់ទុក!
ប៉ាភី
ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ
នេះមានជាតិស្ករតិច។
សូមអរគុណ!
ប៉ា!
ខ្សែក Shiva lingam របស់អ្នក
និងខ្សែកថ្ម Yoni របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ។
ពួកគេទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលអាចនាំខ្ញុំទៅ Tambralinga ។
នេះជាកាកាវក្តៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ស៊ីវ៉ាត មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលគាត់នៅទីនេះ ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ភាព​ក្តៅ​នៃ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំខឹងនឹង Michael
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ស៊ីវ៉ាត់ ទើបតែបាត់បង់ឪពុក
ទោះបីជាបុរសនោះ...
កុំបារម្ភ មីង។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញលើគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយល់ពីគាត់។
មីងខេត
តើអ្នកជឿលើខ្សែកថ្មពីរ
ដែលនឹងបើកទ្វាររបស់ Tambralinga ទេ?
ខ្សែកថ្ម Quartz Shiva lingam និង Yoni
ត្រូវបានគេជឿថាជាអ្នកបើកទ្វារ។
មីងខេត!
តើមានអ្វីកើតឡើង? មើលជំហានរបស់អ្នក!
អ្នកអាចធ្វើដំណើរជាមួយនឹងការរត់នោះ!
សប្តាហ៍ក្រោយ,
បន្ទប់របស់យើងលក់អស់ហើយ!
ការវាយតម្លៃ Lookwaii ចែករំលែក
នៅលើវេទិកាសង្គមកំពុងដំណើរការ!
គេ!
ពេលនេះ KhunKhao Homestay ចាប់បើកហើយ
វាត្រូវតែគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
- មាន!
- អូ!
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំនឹងសើមទាំងអស់!
អូ តើយើងទទួលបានអ្នកទេ Cuppycake?
- ចិត្ត, យកនេះ។
- "Cuppycake," គូទរបស់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ មីងខេត។
- ទៅ។
- អាហា។
តើមានអ្វីជាមួយការដើរឆ្កួត?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ ឈប់​យំ!
តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា
ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកែក​ទាំង​អស់​នោះ​យុវជន​!
- ចិត្តល្អ!
- នៅទីនេះ
អីយ៉ា!
អូ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនោះ។
- តើអ្នកអាចមើលថាតើនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះគឺល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួត?
វាប្រហែលជាប្រសើរជាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញមួយទេ?
អូ វាមិនអីទេ ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺថ្ងៃថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហាល​សន្លឹក​ទាំង​នេះ​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានក្លិនក្រអូបដែលស្ងួតដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
- មិនអីទេ។
- ងាយស្រួលជាមួយនឹងការសរសើរ។
- មិនអីទេ!
- មីងខេត។
- មីងឡឹក សូមឆ្លៀតពេល។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- ហ៎?
- នោះជាការល្អ។
អស្ចារ្យមែន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត
​ពេល​ទទួល​ភ្ញៀវ​ទេសចរ?
នេះជាលើកទីមួយហើយក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដែលផ្ទះសំណាក់នេះដំណើរការឡើងវិញ!
បន្ទាប់ពីពូ ស៊ីង ខុន ឆ្លងផុត...
អ្នកអាចនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
មែនហើយ
ផ្ទះសំណាក់ត្រូវបិទ។
យើងរស់នៅក្រៅប្រាក់ចំណូល
ពីការលក់គ្រាប់កាកាវរបស់ពូកឡៃ
ទៅរោងចក្រ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
រួមជាមួយនឹង...
ប្រាក់ចំណូលខ្លះបានមកពីការរុករកទេសចរណ៍
ដែល Kor, Pun, និង Thara ធ្វើ។
នោះធ្វើការ។
ជួបគ្នានៅទីក្រុង។
មួយនេះ។
ទទួលខ្ញុំ។
- មីងខេត
- បាទ?
ខ្ញុំកំពុងទស្សនាទីក្រុង;
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំជាមួយមិត្តម្នាក់។
នេះជាកាកាវក្តៅៗ!
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​មួយ​ជា​មុន​សិន។
ប្រយ័ត្ន។
- នំខេក!
- ហ្ហេស!
ចង់ដឹងថាមួយណាល្អ?
ហើយរើសយករបស់អាក្រក់ចេញ?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយមើលឃើញខ្លួនឯង
- ហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើការដោយសន្តិភាព!
- យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ!
អូ នំខេក!
រើសខ្ញុំច្រើន?
ហេ!
អ្នក!
អ្វី?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
ចាំថារ៉ា។
Kor និង Lookwaii មិនចំណាយពេលយូរទេ។
អាមនុស្សអត់បេះដូង!
អញ្ចឹង អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជារវល់។
តើអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ?
ចូលក្នុងឡាន។
ហើយលើកក្រោយ
មុននឹងចង់ហៅមនុស្សគ្មានបេះដូង
សូមក្រឡេកមើលមុខរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងមើលស្ថាននរកទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលមុខអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
- រន្ធ ** ។
- រន្ធ!
[ជញ្ជាំងទីក្រុងចាស់ នគរស៊ីធម្មរាត]
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នេះជាទំនាក់ទំនងតាមLineរបស់ខ្ញុំ។
ដើរជុំវិញតំបន់នេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
មិនអីទេ។
សុំទោស!
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាចូលទៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បាទ
តាមពិតនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាផែនដី។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកបុរាណវិទ្យា
ហើយឥឡូវនេះធ្វើការនៅសារមន្ទីរ Tambralinga
ដែលមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍...
ខ្ញុំ ស៊ីវ៉ាត់
ហើយបាទ, ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនអំពី Tambralinga ។
បន្ទាប់មក អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់លោកសាស្រ្តាចារ្យថាគូន។
ជោគវាសនានឹងនាំថ្ម Yoni
និងថ្ម Shiva lingam មកជាមួយគ្នា។
ឆាប់ៗនេះ ធាតុទាំងបួននឹងលេចចេញមក។
ហើយនៅពេលដែលទ្វារទៅកាន់ Tambralinga បើកម្តងទៀត
យើង​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ
ដើម្បី​ដាស់​អារក្ស​របស់ Kalakal។
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សា
សម្រាប់សារមន្ទីរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការយល់ដឹងអំពី Tambralinga ទេ?
Tambralinga គឺជាអាណាចក្របុរាណមួយ
ដែល​មាន​ស្រាប់​នៅ​មុន​ឆ្នាំ 7 គ
នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ ថា​កុន
ម្ចាស់សារមន្ទីរ។
ត្រូវហើយ
សួស្តី
សាស្រ្តាចារ្យប្រមូលព័ត៌មាន
អំពី Tambralinga សម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយ។
រៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ សិក្ខាសាលាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
សម្រាប់គោលបំណងសិក្សា
និងប្រាប់រឿងនិទានគ្រប់ប្រភេទ។
នេះគឺជា... Shiva Nataraja,
អាទិទេពខ្ពស់បំផុតនៃអ្នករាំលោហធាតុ។
និមិត្តសញ្ញាទាំងនេះ,
តើពួកគេមានអត្ថន័យទេ?
នោះ​ជា​និមិត្តរូប
​នៃ​ត្រកូល​ព្រាហ្មណ៍​សុរិយា។
អ្នកដឹកនាំអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់
និង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុង​ទាំង​បួន។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​មេ​ដឹក​នាំ
​នៃ​គ្រួសារ​បី​ផ្សេង​ទៀត?
ព្រាហ្មណ៍ អាសុនី អ្នក​ធ្វើ​ខ្យល់។
ព្រាហ្មណ៍ អាប៉ូ អ្នក​ពត់​ទឹក
និង​ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ​អ្នក​បួស​ផែនដី។
អ្នក​ទាំង​បួន​នេះ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុង
មនុស្សដែលនាំមកនូវលំនឹងទៅ Tambralinga ។
មាន​កំណត់​ហេតុ​មួយ​អំពី​វា...
វាជាការពិត...
ហើយហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
អាចកំណត់ទីតាំង Tambralinga?
អានអនុស្សរណៈ។
សិលាចារឹកស្លឹកត្នោត
សរសេរជាអក្សរប៉ាលឡា
ទាក់ទងនឹងធាតុទាំងបួន។
វាត្រូវបានគេជឿ
ថាម្តង Benders បួន
មកដល់ការប្រជុំឡើងវិញ,
ការលេចឡើងម្តងទៀតរបស់ Tambralinga
អាចក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការយល់ដឹងបន្ថែម,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ហេឃុនខៅ។
គ្រាន់តែ...ដើរជុំវិញវត្តព្រះមហាថាត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ។
ឃុនខៅ?
តើ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​ឃុន​ខាវ​ឬ?
គាត់គឺជា។
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ...
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យថាគូន;
បើមិនដូច្នេះទេ...
គាត់​នឹង​រីក​រាល​ដាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់ខ្លាចថា ថាគូននឹងណែនាំមនុស្ស
ឱ្យទៅបរបាញ់កំណប់នៅ Tambralinga
និងបំផ្លាញព្រៃឈើ។
វាជាការសមហេតុសមផលបែបនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ហេ!
[ជញ្ជាំងទីក្រុងចាស់ នគរស៊ីធម្មរាត]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់ពីរទៀត។
ទៅណា?
រំលងសំណួរ
ហើយគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
ហេ ប៉ា។
បាទ ខ្ញុំនៅតែតាមដានគាត់។
បាទ កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
'ព្រោះ។
បន្ទាប់ពីអស់មួយជីវិតនៃការស្វែងរកថ្ម Yoni,
ភ្លាមៗនោះវាបានបង្ហាញខ្លួនយើង។
សំណាងពិតជានៅខាងយើង សាស្រ្តាចារ្យ។
នេះមិនមែនជាសំណាងទេ,
វាជាវាសនា។
ការសង្កត់ធ្ងន់លើភាពត្រឹមត្រូវនៃអនុស្សរណៈនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
ថាសិវៈរបស់ឃុនខៅ និងថ្មយ៉ូនី
តើអាចនាំយើងទៅច្រកទ្វារទីក្រុងបានទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេនៅតែសង្ស័យយើង
ប៉ុន្តែជោគវាសនានាំមកនូវថ្ម Yoni
និងថ្ម Shiva lingam quartz រួមគ្នា។
ឆាប់ៗនេះ ធាតុទាំងបួននឹងលេចចេញមក។
ហើយនៅពេលដែលទ្វារទៅកាន់
Tambralinga បើកម្តងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាត់ទុកខ្ញុំថាជាអ្នកប្រាជ្ញឆ្កួតម្តងទៀតឡើយ។
ហេ!
តើ "អរគុណ" របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
លោកស៊ីវ៉ាត់?
ឃុន​បាន​យក​ឯង​ទៅ​ពេទ្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
ញាក់សាច់។
អូ គាត់មាន។
ខ្ញុំឃើញគាត់ហៀបនឹងឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ដាក់​តាម​។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មានខ្ញុំនៅជុំវិញ
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែសូមកុំរំខានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
នោះ​ជា​និមិត្តរូប
​នៃ​ត្រកូល​ព្រាហ្មណ៍​សុរិយា។
អ្នកដឹកនាំអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់
និង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុង​ទាំង​បួន។
ព្រាហ្មណ៍ អាសុនី អ្នក​ធ្វើ​ខ្យល់។
ព្រាហ្មណ៍ អាប៉ូ អ្នក​ពត់​ទឹក
និង​ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ​អ្នក​បួស​ផែនដី។
អ្នក​ទាំង​បួន​នេះ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុង។
មនុស្សដែលនាំមកនូវ
លំនឹងទៅ Tambralinga ។
មនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានឃើញប្រាសាទ Tambralinga
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Hunter Singkhon ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការស្រាវជ្រាវ
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំស្វែងរក Tambralinga ។
♫Om រឿងព្រេងនិទានប្រាប់♫
♫ អ្នកប្រមាញ់ចាស់ ♫
♫ ដើរកាត់ Khao Luang ♫
♫គាត់បានបំផ្លាញផ្លូវរបស់គាត់♫
♫ ទៅសសរថ្ម ♫
♫ ដេកលើអាសនៈ ♫
♫គាត់បានដាក់ពីលើអាណាចក្រ, ♫
♫មានតែដើម្បីរកឃើញ♫
♫មូលដ្ឋានរបស់ Shiva lingam គាត់បានអះអាងថា♫
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អត្ថបទ​ចម្រៀង​នេះ​កាល​ពី ១០ ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​ថា
​ទីក្រុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ Khao Luang
កន្លែងណាដែលមើលមិនឃើញដោយភ្នែកទទេ
លុះត្រាតែស៊ីវ៉ាបើកផ្លូវ។
[Tambralinga]
ផែនដីនាំអ្នកទៅថាគូនមែនទេ?
ហ៎?
គាត់គ្រាន់តែចែករំលែកអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង។
ខ្ញុំ​ទាមទារ
​កុំ​ឲ្យ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក ថា​កុន ទៀត
ហើយឈប់រកទីក្រុងនោះទៅ!
តើ​លោក​និង​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា​កួន​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ទាល់​តែ​បាត់!
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំតានតឹងវា។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនញ៉ាំបង្អែមទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីក្រុង​បាត់​បង់
​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលខ្ញុំសុបិន
ចង់មើលទៅដូចអ្នក?
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
ខ្ញុំជឿដោយអស់ពីចិត្តថា
ទីក្រុងលាក់ខ្លួននៅ Khao Luang ។
លោកស៊ីវ៉ាត់!
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្វែងរកទីក្រុងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រេចក្តីសុបិនរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់...
បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ថាគូន ដែរ។
ថាគូន...
ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកប្រាជ្ញ។
គាត់ពូកែនិទានរឿង
និងការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស។
គាត់​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ឈ្នះ
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​គាត់​ប្រើ​ពូ Singkhon ។
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន មុន​ពេល​លោក​ទទួល​មរណភាព។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ប្រាសាទ
​បុរាណ​នៅ Khao Luang ។
ថា​កួន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ពូ Singkhon យក​គាត់​ទៅ​ទីនោះ
ជាមួយនឹងការសន្យាមួយ។
ថាគាត់នឹងមិនយករឿងនេះទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ថា​កុន ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន
​ដោយ​អះអាង​ថា​ខ្លួន​ជា​អ្នក​រុករក​។
ប្រាប់ពួកគេថាគាត់នឹងយកពួកគេទៅបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​រឿង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ដំណឹង​ណា​មួយ
​អំពី​ការ​រក​ឃើញ​ប្រាសាទ​បាក់​បែក​នោះ​ទេ។
ព្រោះថា​ ថា​កុន
មិន​ដែល​ត្រូវ​មើល​មុខ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ពូ ស៊ីងខុន ធ្វើពិធី
បិទបាំងព្រៃ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​បាន​យក​ក្រុម​របស់​ថា​កួន​មក​វិញ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ថាគូន
ជេរ ឃុនខៅ ម្តងហើយម្តងទៀត ឱ្យយកគាត់ទៅទីនោះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ ឃុនខៅ តែងតែបដិសេធគាត់។
តើអ្នកជឿដែរ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​ទីក្រុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្វែង​រក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា នោះគឺជាអ្វីដែលពូ ស៊ីងខុន ជឿ។
ពិចារណា​លើ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់,
វាគឺជាភស្តុតាងដែលថាវាអាចជាការពិត។
តើអ្នកមានសំណួរពេញមួយជីវិតទេ?
ដែលមិនទាន់បានឆ្លើយ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមិនគិតអំពីការស្វែងរកមួយទេ?
ប្រសិនបើចម្លើយដែលខ្ញុំស្វែងរក
មិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកណា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាទេ។
តែបើវាធ្វើឱ្យមនុស្សជុំវិញខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងឈប់,
មិន​ដែល​យក​វា​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ដោយដឹងរឿងនេះ,
អ្នកនៅតែចង់បន្ត?
តើខ្ញុំគួរឈប់ស្វែងរកទីក្រុង
ដូចឃុនខៅនិយាយទេ?
ប្រាសាទ​ដែល​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​រក​ឃើញ
​ជាមួយ​លោក​ពូ ស៊ីងខុន
មានរូបថតដែលគាត់មិនធ្លាប់បង្ហាញពីមុនមក។
Tambralinga គឺជាអាណាចក្របុរាណមួយ
ដែល​មាន​ស្រាប់​នៅ​មុន​ឆ្នាំ 7 គ
ចាំលោកស៊ីវ៉ាត់?
តើអ្នកទៅណា?
មីងខេត!
យើងមានបញ្ហា!
-ពូកឡៃ
- បាទ?
សូមបងប្អូនកម្មករ
កុំធ្វេសប្រហែសចំពោះគុណភាពគ្រាប់កាកាវ។
កុំអោយការលក់ធ្លាក់ចុះ
ដូចឆ្នាំមុន។
បាទ លោកស្រី។
សូមមើលទាំងនេះ?
អូ ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមិនបានមើលពួកគេល្អទេ។
- ប្រហែលជាពួកគេក្លែងក្លាយ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- មានច្រើននៅទីនេះ។
- ពួកគេមិនបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យទេ
- អញ្ចឹង...
- អាហាររបស់ស៊ីវ៉ាត់មកដល់ហើយ!
អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ហឹរ​សម្រាប់​តែ​គាត់​ទេ!
- យកវាទៅគាត់។
- ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី!
រង់ចាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
អូមិនអីទេ។
យើងមានបញ្ហា មីងខេត!
-មីងខេត យើងមានបញ្ហា!
- តើវាជាអ្វី?
ស៊ីវ៉ាត់​ទៅ​ហើយ។
-ហ៎?!
- អ្វី?
បាត់ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់បើកឡាន។
- ហេ!
- អ្វី?
- អេ?
នំខេក...
ខ្ញុំនឹងនំខេកនៅមុខអ្នក!
ល្អណាស់ យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ!
ហេ!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
ទៅផ្ទះ។
សាស្រ្តាចារ្យថាគូនមានរូបថតប្រាសាទបុរាណ
ពីពេលដែលពូ Singkhon យកគាត់មក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្វី​បន្ទាប់​?!
ទោះដឹងថានៅទីណាក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវខ្សែក Shiva lingam នេះ ទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ទីក្រុង​នោះ​ទេ​តើ​អ្នក​?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
រង់ចាំ
អ្វី?
ដូច្នេះ​សមត្ថភាព​ភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ឡើយ
រួមទាំងអ្នក។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការដើរចូលទៅក្នុងព្រៃគឺមិនសាមញ្ញទេ។
អ្នក​នឹង​មិន
​បាន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​បាក់បែក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ដូច្នេះ​ប្រាសាទ​បាក់បែក​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា​គូ​ន​និយាយ​ថា​ពិត​ទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាការបំផ្លិចបំផ្លាញមួយចំនួន
គ្មានទីក្រុងនៅទីនោះទៀតទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកនៅទីនោះដោយគ្មានខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​ខ្សែ​ក​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
មានអព្ភូតហេតុមួយចំនួនមែនទេ?
បើកទ្វាដោយវេទមន្ត
ព្រោះតែថ្មទាំងពីរនេះ?
នេះគឺជាការពិត,
មិនមែនជាពិភពស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទេ!
- គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន,
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដោយដៃផ្ទាល់
រឿងនិទាន
រឿងព្រេង ឬអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានដឹង
មិនមានទេ!
អ្វីដែលវានាំឱ្យអ្នកឈប់
នាំអ្នកទៅទីនោះ?
បាទ
ហើយទោះបីជា
ខ្ញុំមិនមានខ្សែក Shiva lingam របស់អ្នក ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែបោះបង់ចោលការចង់ដឹងចង់ឃើញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីក្រុង​បាត់​បង់
​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាបុរស
ដែលខ្ញុំសុបិនចង់មើលទៅដូចអ្នក?
ចម្លើយទាំងនោះត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា
​តាម​វិធី​មួយ​ចំនួន។
វាស្ទើរតែដូចជា...
ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុនមក។
យើងទាំងបីនាក់គឺជា Benders
មកពីរឿងព្រេង Tambralinga ។
យើងជាប់នឹងអតីតកាល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
យើងនឹងងូតទឹកពីថ្ម Shiva lingam quartz
និងថ្ម Yoni នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ
ដ្បិតព្រះអម្ចាស់នឹងបើកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុង។
អំពី...
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫